Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/BitsTransfer/Set-BitsTransfer.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Modifies the properties of an existing BITS transfer job.
zh_cn: 修改现有BITS传输作业的属性。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-BitsTransfer** cmdlet modifies the properties of an existing Background Intelligent Transfer Service (BITS) transfer job. You can specify the job that you want to modify in the *BitsJob* parameter. Or, you can specify the job by passing it through the pipeline.
zh_cn: `Set-BitsTransfer` cmdlet 用于修改现有的背景智能传输服务（Background Intelligent Transfer Service，简称 BITS）传输作业的属性。你可以通过 `BitsJob` 参数指定要修改的作业；或者，也可以通过管道将作业传递给该 cmdlet 来进行修改。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Modify the priority of a BITS transfer job
zh_cn: ### 示例 1：修改 BITS 传输作业的优先级

source: This command modifies the priority of an existing BITS transfer job.
zh_cn: 这个命令用于修改现有的BITS传输作业的优先级。

source: The first command retrieves the BITS transfer job specified by the *JobId* parameter and then stores it in the $Bits variable.
zh_cn: 第一个命令会根据*JobId*参数检索指定的BITS传输任务，然后将其存储在$Bits变量中。

source: The second command uses the *BitsJob*parameter to pass the **BitsJob** object stored in the $Bits variable to the **Set-BitsTransfer** cmdlet. The *Priority* parameter is used to set the priority of the BITS transfer job to High.
zh_cn: 第二个命令使用了 *BitsJob* 参数，将存储在 $Bits 变量中的 **BitsJob** 对象传递给 **Set-BitsTransfer** cmdlet。*Priority* 参数用于将 BITS 传输作业的优先级设置为“高”（High）。

source: ### Example 2: Set the owner of a set of BITS transfer jobs
zh_cn: ### 示例 2：设置一组 BITS 转移作业的所有者

source: This command makes the current user the owner of a set of existing BITS transfer jobs.
zh_cn: 这个命令将当前用户设置为一组现有的BITS传输作业的所有者。

source: The output of the **Get-BitsTransfer** cmdlet is a set of **BitsJob** objects whose display name contains Microsoft. This output is passed to the **Set-BitsTransfer** cmdlet through the pipeline. The *SetOwnerToCurrentUser* parameter specifies that the owner of each BITS transfer job is the current user.
zh_cn: `Get-BitsTransfer` cmdlet 的输出是一组 `BitsJob` 对象，这些对象的显示名称中包含 “Microsoft” 字样。这些输出结果会通过管道传递给 `Set-BitsTransfer` cmdlet。`SetOwnerToCurrentUser` 参数指定每个 BITS 传输作业的所有者均为当前用户。

source: ### Example 3: Modify the proxy settings of a BITS transfer job
zh_cn: ### 示例 3：修改 BITS 传输任务的代理设置

source: This command modifies the proxy settings of an existing BITS transfer job.
zh_cn: 此命令用于修改现有BITS传输任务的代理设置。

source: The first command retrieves the BITS transfer job identified by the *JobId* parameter and then stores it in the variable named $Bits.
zh_cn: 第一个命令会根据*JobId*参数获取相应的BITS传输任务，并将其存储在名为$Bits的变量中。

source: The second command retrieves credentials from the user and then stores them in the $Cred variable.
zh_cn: 第二个命令从用户那里获取凭据，然后将它们存储在 `$Cred` 变量中。

source: The third command uses the *BitsJob* parameter to pass the **BitsJob** object stored in the $Bits variable to the **Set-BitsTransfer** cmdlet. It uses the *ProxyAuthentication* parameter to pass the **PSCredential** object stored in the $Cred variable. The *ProxyUsage* parameter allows the BITS transfer job to automatically discover the Web proxy server by using the Web Proxy Autodiscovery Protocol (WPAD) protocol. The supplied set of credentials is used to authenticate the user at the proxy server.
zh_cn: 第三个命令使用了 *BitsJob* 参数，将存储在 $Bits 变量中的 **BitsJob** 对象传递给 **Set-BitsTransfer** cmdlet。它还使用了 *ProxyAuthentication* 参数，将存储在 $Cred 变量中的 **PSCredential** 对象传递给该 cmdlet。*ProxyUsage* 参数允许 BITS 传输任务通过使用 Web Proxy 自发现协议（WPAD）来自动查找 Web 代理服务器。所提供的凭据用于在代理服务器上对用户进行身份验证。

source: ### Example 4: Modify the proxy settings of a BITS transfer job using a proxy list and proxy bypass
zh_cn: ### 示例 4：使用代理列表和代理绕过功能来修改 BITS 传输任务的代理设置

source: The output of the **Get-BitsTransfer** cmdlet is the set of **BitsJob** objects that are owned by the current user. This output is piped to the **Set-BitsTransfer** cmdlet. The Override value that is specified in the *ProxyUsage* parameter indicates that an explicit list of proxy server and bypassed host names are provided.
zh_cn: `Get-BitsTransfer` cmdlet 的输出是一组由当前用户拥有的 `BitsJob` 对象。这些输出会被传递给 `Set-BitsTransfer` cmdlet。在 `ProxyUsage` 参数中指定的 `Override` 值表示提供了代理服务器和被绕过的主机名称的显式列表。

source: The *ProxyList* parameter specifies two proxy servers. The first server in the list (`http://proxy1`) is used. If that connection fails, the command tries the connection by using the second server in the list (`http://proxy2:81`). If both connections fail, the job fails.
zh_cn: `ProxyList` 参数指定了两台代理服务器。列表中的第一台服务器（`http://proxy1`）会被优先使用。如果该连接失败，命令会尝试使用列表中的第二台服务器（`http://proxy2:81`）进行连接。如果这两台服务器的连接都失败了，那么任务也会失败。

source: When a list of host names is specified in the *ProxyBypass* parameter, the connection that is made is a direct connection that does not use a proxy server. In this example, no proxy server is used to add a file to the BITS transfer queue on the directconnect server.
zh_cn: 当在*ProxyBypass*参数中指定了一组主机名时，建立的连接将是一个不使用代理服务器的直接连接。在这个例子中，没有使用任何代理服务器来将文件添加到directconnect服务器上的BITS传输队列中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the owner and access control list (ACL) information to maintain for the transfer job. Specify one or more of the following values:
zh_cn: 指定转移作业的所有者和访问控制列表（ACL）信息。请指定以下一个或多个值：

source: Specifies the authentication mechanism to be used at the server. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定在服务器上使用的认证机制。该参数的可接受值如下：

source: Specifies an array of BITS transfer jobs on which this cmdlet sets properties. You can pipe a value to this parameter from other cmdlets that return **BitsJob** objects, such as Get-BitsTransfer
zh_cn: 指定一个包含多个 BITS 传输作业的数组，此 cmdlet 将对这些作业设置属性。您可以将来自其他返回 **BitsJob** 对象的 cmdlet 的结果通过管道（pipe）传递给此参数，例如 Get-BitsTransfer。

source: Specifies a SHA1 hash that identifies the certificate.
zh_cn: 指定一个用于标识证书的SHA1哈希值。

source: Specifies the certificate store location to use for to look up the certificate. Valid values are:
zh_cn: 指定用于查找证书的证书存储位置。有效值包括：

source: Specifies the name of the certificate store. Valid values are:
zh_cn: 指定证书存储的名称。有效值包括：

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the credentials to use to authenticate the user at the server. The default is the current user. Type a user name, such as "User01", "Domain01\User01", or "User@Contoso.com". Or, use the **Get-Credential** cmdlet to create the value for this parameter. When you type a user name, you are prompted for a password.
zh_cn: 指定用于在服务器上验证用户身份的凭据。默认值是当前用户。可以输入用户名，例如“User01”、“Domain01\User01”或“User@Contoso.com”。或者，可以使用 **Get-Credential** cmdlet 来生成该参数所需的值。当您输入用户名时，系统会要求您提供密码。

source: Specifies one or more custom HTTP headers to include in the request to the server. Specify an array of strings.
zh_cn: 指定一个或多个自定义的HTTP头部，这些头部将包含在发送到服务器的请求中。请提供一个字符串数组作为参数。

source: Indicates that the HTTP custom headers for this job are write-only.
zh_cn: 表示此任务的HTTP自定义头部只能写入，无法读取。

source: Use this parameter when your custom headers include security information. Other programs on the same computer can’t read the header. The BITS process can read the headers and send them over the HTTP connection.
zh_cn: 当你的自定义头部包含安全信息时，请使用此参数。同一台计算机上的其他程序无法读取这些头部信息。BITS进程可以读取这些头部信息，并通过HTTP连接将其发送出去。

source: You cannot change this value for a job after you set headers to write-only.
zh_cn: 一旦您将作业的头部设置为“只读”模式，就无法再更改该值了。

source: Specifies a description for the BITS transfer job. The description is limited to 1,024 characters.
zh_cn: 为BITS传输作业指定一个描述。该描述的长度限制为1,024个字符。

source: Specifies a display name for the BITS transfer job. The display name provides a user-friendly way to differentiate BITS transfer jobs.
zh_cn: 为BITS传输作业指定一个显示名称。该显示名称有助于用户更直观地区分不同的BITS传输作业。

source: Indicates that the transfer uses the dynamic setting.
zh_cn: 表示该转账使用了动态设置。

source: Specifies a method for the transfer other than the default method GET. If you specify GET, the parameter has no effect.
zh_cn: 指定一种不同于默认方法（GET）的数据传输方式。如果指定了 GET 方法，则该参数无效。

source: If you specify a method, the job takes foreground priority, which can't be changed.
zh_cn: 如果您指定了一个方法，该作业将获得前台优先级，且此优先级无法更改。

source: Specifies the maximum time, in seconds, for transferring the files in a job. The default is 7,776,000 seconds or 90 days.
zh_cn: 指定一个作业中传输文件的最大时间（以秒为单位）。默认值为 7,776,000 秒，即 90 天。

source: Specifies a program to run after the job finishes or encounters an error. The program runs in the context of the user who runs this cmdlet.
zh_cn: 指定一个在作业完成或遇到错误后运行的程序。该程序在运行此cmdlet的用户上下文中执行。

source: Specify the program name and any parameters as an array of strings.
zh_cn: 请将程序名称以及任何参数作为字符串数组来指定。

source: Specifies the type of event notification you want to receive, such as job transferred events. Valid values are:
zh_cn: 指定您希望接收的事件通知类型，例如作业转移事件。有效值包括：

source: The default value is 1|2.
zh_cn: 默认值是 1|2。

source: Specifies the priority of the BITS transfer job, which affects bandwidth usage. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 用于指定BITS传输任务的优先级，该优先级会影响带宽的使用情况。此参数的可接受值为：

source: Specifies the authentication mechanism to use at the Web proxy. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定在Web代理上使用的身份验证机制。该参数的可接受值包括：

source: Specifies a list of host names to use for a direct connection. The hosts in the list are tried in order until a successful connection is achieved. If you specify this parameter the cmdlet bypasses the proxy. If this parameter is used, the *ProxyUsage* parameter must be set to **Override**; otherwise, an error occurs.
zh_cn: 指定用于直接连接的主机名称列表。系统会按顺序尝试列表中的每个主机，直到建立成功连接为止。如果指定了此参数，该 cmdlet 会绕过代理服务器。在使用此参数时，必须将 *ProxyUsage* 参数设置为 **Override**；否则将会出现错误。

source: Specifies the credentials to use to authenticate the user at the proxy. You can use the **Get-Credential** cmdlet to create a value for this parameter.
zh_cn: 指定用于在代理服务器上验证用户身份的凭据。你可以使用 **Get-Credential** cmdlet 来生成此参数所需的值。

source: Specifies an array of proxies to use. The proxies in the list are tried in order until a successful connection is achieved. If this parameter is specified and *ProxyUsage* is set to a value other than **Override**, an error occurs.
zh_cn: 指定要使用的代理服务器数组。列表中的代理服务器会按顺序依次尝试，直到建立成功的连接为止。如果指定了此参数，并且 *ProxyUsage* 的值设置为除 “Override” 以外的其他值，则会发生错误。

source: Specifies the proxy usage settings. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定代理使用设置。此参数的可接受值为：

source: Specifies the minimum length of time, in seconds, that BITS waits before it attempts to transfer the file after BITS encounters a transient error. The minimum allowed value is 60 seconds. If this value exceeds the RetryTimeout value from the **BitsJob** object, BITS will not retry the transfer. Instead, BITS sets the state of the BITS transfer job to the Error state.
zh_cn: 该参数指定了在遇到临时错误后，BITS等待多长时间（以秒为单位）再尝试传输文件。允许的最小值为60秒。如果此值超过了**BitsJob**对象中设置的RetryTimeout值，BITS将不会重新尝试传输文件，而是会将BITS传输作业的状态设置为“Error”状态。

source: The default is 600 seconds (10 minutes).
zh_cn: 默认值为 600 秒（10 分钟）。

source: Specifies the length of time, in seconds, that BITS attempts to transfer the file after the first transient error occurs. Setting the retry period to 0 prevents retries. If the retry period value exceeds the JobInactivityTimeout Group Policy setting (90-day default), BITS cancels the job.
zh_cn: 该参数指定了在首次出现临时错误后，BITS尝试传输文件的时间长度（以秒为单位）。将重试间隔设置为0可防止任何重试操作。如果重试间隔超过了“JobInactivityTimeout”组策略设置的值（默认为90天），BITS将会取消该任务。

source: The default value is 1,209,600 seconds (14 days).
zh_cn: 默认值为 1,209,600 秒（14 天）。

source: Specifies security flags for the HTTP request.
zh_cn: 用于指定 HTTP 请求的安全标志（security flags）。

source: The flags you can set, from the least significant bit, are the following bits:
zh_cn: 你可以设置的标志位（从最低有效位开始）如下所示：

source: Use bits 9 through 11 to implement your redirection policy:
zh_cn: 使用第9位到第11位的比特来实施你的重定向策略：

source: Indicates that the cmdlet sets the owner of the BITS transfer job to the current user.
zh_cn: 表示该cmdlet将BITS传输作业的所有者设置为当前用户。

source: Specifies the network cost states in which the transfer is allowed to be scheduled. The current cost state of the network is a bitmask that indicates the kinds of charges that would be incurred if a transfer was scheduled at this time. This cost state represents a bitmask; if the bit corresponding to the current network cost state is set, the transfer can be scheduled. If the bit corresponding to the current network cost state is not set, the transfer is ignored for scheduling purposes. You can submit any of the named values listed here, or add them together to provide a custom value.
zh_cn: 用于指定允许安排传输的网络成本状态。当前的网络成本状态是一个位掩码（bitmap），该掩码表明如果此时安排传输将会产生哪些类型的费用。这个成本状态实际上就是一个位掩码：如果与当前网络成本状态对应的位被设置（即该位为1），则可以安排传输；如果该位未被设置（即该位为0），则传输将不会被考虑用于调度。您可以提交这里列出的任何一种值，或者将这些值组合起来以生成一个自定义的值。

source: The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 此参数的可接受值为：

source: The cost state also includes one option (IgnoreCongestion) and a set of standard policies (Uncosted, Standard, NoSurcharge, NotRoaming, and Always) which are combinations of the discrete bit values.
zh_cn: 成本状态还包括一个选项（IgnoreCongestion）以及一组标准策略（Uncosted、Standard、NoSurcharge、NotRoaming 和 Always），这些标准策略是由离散的比特值组合而成的。

source: The default value is determined by a combination of job priority and group policy. If this value is not explicitly set, it can vary when job priority or current group policy are modified.
zh_cn: 默认值是由作业优先级和组策略共同决定的。如果该值没有被明确设置，那么当作业优先级或当前组策略发生变化时，这个默认值也会随之改变。

source: Specifies that credentials stored in the Windows Credential Manager should be used for authentication when required for the specified target server type. If this parameter is not specified and a server requires authentication, then explicit credentials must be included by using the *Credential* or *ProxyCredential* parameters. This parameter is a flag parameter whose values can be added together to create the desired behavior.
zh_cn: 该参数指定：在需要针对指定的目标服务器类型进行身份验证时，应使用存储在 Windows 凭据管理器中的凭据。如果未指定此参数，而服务器又要求进行身份验证，则必须通过使用 *Credential* 或 *ProxyCredential* 参数来明确提供凭据。这是一个标志型参数，其不同的值可以组合使用以实现所需的行为。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上该cmdlet并未被执行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: This cmdlet accepts one or more **BitsJob** objects as input that populates the *BitsJob* parameter.
zh_cn: 此cmdlet接受一个或多个**BitsJob**对象作为输入，并将这些对象填充到*BitsJob*参数中。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet generates the **BitsJob** objects that are associated with the BITS transfer jobs that were modified.
zh_cn: 此cmdlet会生成与被修改的BITS传输任务相关联的**BitsJob**对象。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Complete-BitsTransfer](./Complete-BitsTransfer.md)
zh_cn: [完成比特传输](./Complete-BitsTransfer.md)

source: [Start-BitsTransfer](./Start-BitsTransfer.md)
zh_cn: [开始比特传输](./Start-BitsTransfer.md)

source: [Suspend-BitsTransfer](./Suspend-BitsTransfer.md)
zh_cn: [暂停位传输](./Suspend-BitsTransfer.md)
